💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
[Wedding Plan] 💞 @ kissasian.one
[ផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍]
[Lom, what are you doing?]
[ឡោម ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?]
Don't forget that we're at the gym.
កុំភ្លេចថាយើងនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ
Lom, what are you doing?
ឡោម កំពុងធ្វើអ្វី?
He's quite cute, right?
គាត់គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
[Second Step: Dress Fitting or Feeling Testing?]
[ជំហានទីពីរ៖ ការស្លៀកពាក់សម ឬការធ្វើតេស្តអារម្មណ៍?]
[Nuea, what's up?]
[នឿ មានរឿងអី?]
[J'Im, you really went the extra mile to pry.]
[J'Im អ្នកពិតជាបានទៅម៉ាយបន្ថែមដើម្បីស្វែងរក]
[You even made a new group chat without Nuea just for this.]
[អ្នកថែមទាំងបានធ្វើការជជែកជាក្រុមថ្មីដោយគ្មាន Nuea សម្រាប់រឿងនេះ]
[Do you want to die?]
[ចង់ស្លាប់ទេ?]
[I don't know. He's been sighing since I got here.]
[ខ្ញុំមិនដឹងទេ  គាត់ដកដង្ហើមធំតាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ]
[Maybe the groom is okay with anything again?]
[ប្រហែលជាកូនកំលោះមិនអីជាមួយអ្វីទៀត?]
[No. Lom just asked him to accompany him for the fitting.]
[ទេ  ឡោម គ្រាន់​តែ​សុំ​ទៅ​កំដរ​គាត់​ដើម្បី​សម]
[How did you know?]
[ម៉េច​អ្នកដឹង?]
[Check out his phone screen. It doesn't have a privacy protector.]
[ពិនិត្យមើលអេក្រង់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់  វាមិនមានអ្នកការពារឯកជនភាពទេ]
[Go ask him, J'Im.]
[ទៅសួរគាត់ J'Im ]
[Go ahead.]
[ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ]
Nuea.
នៀ.
Nuea!
នែ!
Oww, that hurts! J'Im.
អូយ ឈឺណាស់!  ជេអ៊ីម
What's up with you? You didn't react when I poked or called you.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?  អ្នក​មិន​មាន​ប្រតិកម្ម​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​គោះ​គេ ឬ​ហៅ​អ្នក
You're not a drillmaster, and this isn't a military camp.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកខួងទេ ហើយនេះមិនមែនជាជំរុំយោធាទេ
There's no rule saying that my salary will be deducted if I don't answer you.
គ្មាន​ច្បាប់​ណា​ដែល​ថា​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​ទេ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឆ្លើយ​តប
Did you just talk back to me?
តើអ្នកទើបតែនិយាយត្រឡប់មកខ្ញុំទេ?
Do I need to worship you on bent knees?
តើខ្ញុំត្រូវថ្វាយបង្គំអ្នកដោយលុតជង្គង់ទេ?
You...
អ្នក...
So, what on earth is up with you?
ដូច្នេះតើអ្នកនៅលើផែនដីមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
Oh please, why are you lying about it? Do you expect us to believe that?
អូ សូម​លោក​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​កុហក?  តើអ្នករំពឹងថាពួកយើងនឹងជឿទេ?
You ordered wrong color of flowers the other day.
អ្នកបានបញ្ជាទិញផ្កាខុសពណ៌នៅថ្ងៃមុន
You gave the tea ceremony details to the couple
អ្នកបានផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីពិធីតែដល់គូស្នេហ៍
who wanted the water sprinkling ceremony.
ដែលចង់បានពិធីស្រោចទឹក
And you sent the wrong information to clients.
ហើយអ្នកបានផ្ញើព័ត៌មានខុសទៅអតិថិជន
They complained about
ពួកគេបានត្អូញត្អែរអំពី
how their event turned into a birthday party.
របៀបដែលព្រឹត្តិការណ៍របស់ពួកគេប្រែទៅជាពិធីខួបកំណើត
Seriously? This is totally out of your character.
ធ្ងន់ធ្ងរ?  នេះគឺចេញពីចរិតរបស់អ្នកទាំងស្រុង
It's time for my appointment.
ដល់ពេលណាត់ជួបខ្ញុំហើយ
Like, right on the dot.
ដូចជានៅលើចំនុច
I'd better go.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាង
Hey!
ហេ!
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច
Prize.
រង្វាន់
Didn't you also order the wrong flowers?
អ្នក​ក៏​មិន​កុម្ម៉ង់​ផ្កា​ខុស​ដែរ​ឬ​អី?
I'm so tired. Let's get back to work. Is this right?
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់  ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ  តើនេះត្រូវទេ?
Ugh. It's a headache for me to have such an employee.
អុញ  វាជារឿងឈឺក្បាលសម្រាប់ខ្ញុំដែលមានបុគ្គលិកបែបនេះ
[Will you come with me for the fitting?]
[តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីសមទេ?]
[Sailom]
[សាឡូ]
[Okay. I'll send you the location.]
[យល់ព្រម  ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក]
[Nuea]
[ណូអេ]
[It's okay. I'll pick you up at your company later.]
[វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ]
[Sailom]
[សាឡូ]
Nuea. Get it together!
នៀ.  យកវាទៅជាមួយគ្នា!
He just asked you to accompany him as his wedding planner.
គាត់​គ្រាន់​តែ​សុំ​អ្នក​ទៅ​ជា​មួយ​គាត់​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​រៀប​ការ​របស់​គាត់
Yiwa will definitely come with us too.
Yiwa ក៏នឹងមកជាមួយយើងដែរ
Why is my heart racing?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោត?
Keep in mind, Nuea.
ចាំណាណប់
Keep calm and win over every groom.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងឈ្នះលើកូនកំលោះគ្រប់រូប
-Hello.
- ជំរាបសួរ  - ជំរាបសួរ
Keep calm...
រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់...
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
The bride. Where's Yiwa?
កូនក្រមុំ  Yiwa នៅឯណា?
You think you're going to find her there?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរកនាងនៅទីនោះទេ?
Yiwa didn't come with me. I came alone to pick you up.
Yiwa មិនបានមកជាមួយខ្ញុំទេ  ខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯងដើម្បីយកអ្នក
Yiwa will join us at the boutique later, right?
Yiwa នឹង​ចូល​រួម​នៅ​ហាង​យើង​ពេល​ក្រោយ​មែន​ទេ?
Come sit in the front.
មកអង្គុយនៅខាងមុខ
Or do you want me to be your chauffeur while you relax in the back?
ឬ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បើក​រថយន្ត​ពេល​អ្នក​សម្រាក​នៅ​ខាងក្រោយ?
No, of course not. I wouldn't dare to do that.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ  ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ
Actually, you didn't have to come and pick me up.
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់មកយកខ្ញុំទេ
We can just meet at the boutique.
យើងអាចជួបគ្នានៅហាង
I feel bad for having you come all the way here.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលអ្នកមកទីនេះ
You can repay me if you feel bad.
អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
Have you had breakfast yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
I had a small bite.
ខ្ញុំបានខាំតូចមួយ
That's good. Let's go or we'll be late.
នោះជាការល្អ  តោះ​ទៅ ឬ​យើង​នឹង​យឺត
[Good morning. Can I interest you with our sausage McMuffin with egg set?]
[អរុណ​សួស្តី  តើខ្ញុំអាចចាប់អារម្មណ៍អ្នកជាមួយសាច់ក្រក McMuffin របស់យើងជាមួយឈុតស៊ុតបានទេ?]
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I'd like a sausage McMuffin set.
ខ្ញុំចង់បានសាច់ក្រក McMuffin មួយឈុត
Two sausage McMuffin sets, please.
សាច់ក្រក McMuffin ពីរឈុត
I'll take the set with an extra egg, and with a large soft drink.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ឈុត​ជាមួយ​នឹង​ស៊ុត​បន្ថែម​មួយ ហើយ​ជាមួយ​នឹង​ភេសជ្ជៈ​ធំ​មួយ
For the first set, please add an egg and swap to a large soft drink.
សម្រាប់ឈុតដំបូង សូមបន្ថែមស៊ុតមួយ ហើយប្តូរទៅភេសជ្ជៈធំមួយ
For the other set, I'll have a coffee.
សម្រាប់ឈុតមួយទៀត ខ្ញុំនឹងមានកាហ្វេ
Do you want anything else?
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
No, I have a small appetite.
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ចំណង់​តិចតួច
Yes, I believe so.
បាទ ខ្ញុំជឿដូច្នេះ
How much do I owe for my food?
តើខ្ញុំជំពាក់អាហាររបស់ខ្ញុំប៉ុន្មាន?
It's on me.
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ
That's not right. I can't let a client pay for me.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ  ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអតិថិជនបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំបានទេ
I'm the one who forced you to have breakfast with me.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Besides, I said I wanted you to repay me.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ថា​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​សង​ខ្ញុំ
Consider this a chance to do so.
ពិចារណាថានេះជាឱកាសដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
Repay you? What are you talking about?
សងអ្នកវិញ?  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
If I had known what was coming,
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលនឹងមកដល់
I would have asked to pay for the food ten times over.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ថ្លៃ​អាហារ​ដប់​ដង​ហើយ
Nuea. Please keep your hand steady. I can't reach it.
នៀ.  សូមរក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យជាប់  ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាបានទេ
[Calm down, Nuea. Calm down.]
[ស្ងប់​ស្ងាត់​, នឿ  ត្រជាក់ចិត្ត]
[Keep calm and win over...]
[រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងឈ្នះ...]
[How on earth can I stay calm?]
[តើខ្ញុំអាចនៅផែនដីដោយរបៀបណា?]
Oh!
អូ!
I'm sorry, Lom! Is it hot?
សុំទោស ឡោម!  តើវាក្តៅទេ?
It's okay. My pants are thick.
វា​មិន​អី​ទេ  ខោរបស់ខ្ញុំក្រាស់
But they are all messy. You should clean it right away.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​សុទ្ធតែ​រញ៉េរញ៉ៃ  អ្នកគួរតែសម្អាតវាភ្លាមៗ
It'll be hard to clean if you leave a stain.
វានឹងពិបាកក្នុងការសម្អាត ប្រសិនបើអ្នកទុកស្នាមប្រឡាក់
Nuea!
នែ!
I'm really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់
But I won't be if you don't stop.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិននៅទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់
I'm sorry, Lom. Are you hurt?
សុំទោស ឡុំ  តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
I'm fine. I'm the one who should apologize.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ  ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សុំទោស
But...
ប៉ុន្តែ...
If you really feel guilty, please feed me properly.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ខុស សូមចិញ្ចឹមខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
I can't handle hot stuff well.
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយរឿងក្តៅបានល្អទេ
I don't think I should.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរទេ
Ouch!
អុញ!
Will it leave a scar?
តើវានឹងបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទេ?
It hurts so bad.
វាឈឺខ្លាំងណាស់
Nuea. You have a hard skull.
នៀ.  អ្នកមានលលាដ៍ក្បាលរឹង
Fine, but just this once.
មិនអីទេ តែនេះតែម្តង
My bad, I was so focused on the road that I bit the wrong thing.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំផ្តោតខ្លាំងលើផ្លូវដែលខ្ញុំខាំខុស
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
[It's not okay at all!]
[មិនអីទេ!]
[This groom is clearly flirting with me.]
[កូនកំលោះនេះច្បាស់ជាចែចង់ខ្ញុំ]
[I'd become a monk if I could remain calm.]
[ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះសង្ឃប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់]
[Pull yourself together, Nuea.]
[ទាញ​ខ្លួន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា, Nuea ]
Let's finish it up. You're almost done.
សូម​បញ្ចប់​វា​  អ្នកជិតរួចរាល់ហើយ
Swallow it.
លេប​វា
One more bite.
មួយខាំទៀត
-Is it good? -Nuea.
- តើវាល្អទេ?  - នឿ
-Keep eating. -Please stop.
- បន្តញ៉ាំ  -សូម​ឈប់
Hurry up and finish it.
ប្រញាប់ឡើង ហើយបញ្ចប់វា
Wait, Nuea.
ចាំណា
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Lom, you shouldn't do this.
ឡោម អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ
Are you going to...
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ...
I was going to tell you that you had sauce on your lips.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានទឹកជ្រលក់នៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក
See?
ឃើញទេ?
Were you saying something about what I shouldn't do?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរធ្វើទេ?
I was going to tell you that I couldn't handle cold stuff well.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវត្ថុត្រជាក់បានល្អទេ
That's right, and your hand is ice-cold like you've been holding it against the AC.
ត្រឹមត្រូវហើយ ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ដូចអ្នកកំពុងកាន់វាទល់នឹង AC
That's why I was startled.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
I'll let the boutique staff know that we've arrived.
ខ្ញុំនឹងអោយបុគ្គលិកហាងដឹងថាយើងបានមកដល់ហើយ
Lom. Please join me as soon as you can.
លឹម  សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
Okay.
យល់ព្រម
Nuea's quote of the day:
សម្រង់​សម្ដី​របស់​លោក នុ
No one ever said it was wrong to have a crush on a groom.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​និយាយ​ថា​ខុស​ទេ​ដែល​មាន​ស្នេហា​កំលោះ​ក្រមុំ
It's just a flutter.
វាគ្រាន់តែជាការផ្លុំកញ្ចែ
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ
Stop shaking.
ឈប់ញ័រ
[Have a great day, Lom.]
[រីករាយថ្ងៃល្អឡុំ]
[Yiwa]
[ច្រៀង]
Thank you for that.
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ
You're out of your mind, Lom.
អូនអស់ចិត្តហើយ ឡំ
Looks like Mr. Groom is quite happy.
មើល​ទៅ​លោក​កូន​កំលោះ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់
Marine.
សមុទ្រ
Are you mad at me?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
But...
ប៉ុន្តែ...
Marine's girlfriend is getting married.
មិត្តស្រីរបស់ម៉ារីនកំពុងរៀបការ
Will you be happy when your girlfriend is marrying someone else?
តើ​អ្នក​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ពេល​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង?
You only have eyes for another man.
អ្នកមានតែភ្នែកសម្រាប់បុរសផ្សេងទៀត
Come on, Lom isn't just anyone else.
មក ឡោម មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកផ្សេងទេ
You know that even if it's Lom, even if he knows about us.
អ្នក​ដឹង​ថា​បើ​ទោះ​ជា​វា​ជា Lom ទោះ​ជា​គាត់​ដឹង​អំពី​យើង​
How can I be happy about it?
តើខ្ញុំអាចសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
I want to see you in a wedding dress.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
But not like this.
ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ
I'm sorry. I'm really sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
But you know I can't cancel the wedding.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចលុបចោលពិធីមង្គលការបានទេ
I know. I know it very well.
ខ្ញុំ​ដឹង  ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ណាស់
I'm sorry for upsetting you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត
Liar.
កុហក
Mean.
មធ្យម
Selfish.
អាត្មានិយម
What was that for? What did I do to deserve such verbal abuse?
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់?  តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សម​នឹង​ការ​បំពាន​ពាក្យ​សម្ដី​បែប​នេះ?
Because you know that I'll eventually cave in.
ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​ថា​នៅ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល
Because I know who truly understands me.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
Lom taught you that, right?
ឡោម បង្រៀនឯងថាមែនអត់?
Lom must have taught you to be so cunning.
ឡោម ច្បាស់ជាបានបង្រៀនអ្នកឱ្យចេះល្បិច
No.
ទេ
But I know that a certain someone will indulge me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​បណ្តោយ​ខ្ញុំ
Will you indulge me?
តើអ្នកនឹងបណ្ដោយឱ្យខ្ញុំទេ?
Please.
សូម
Please indulge me. Please, please, please, please.
សូម​បណ្ដោយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​  សូម​លោក​អ្នក​សូម​មេត្តា​
Will you indulge me? Will you?
តើអ្នកនឹងបណ្ដោយឱ្យខ្ញុំទេ?  នឹង​អ្នក?
Will you? Will you? Will you? Will you?
នឹង​អ្នក?  នឹង​អ្នក?  នឹង​អ្នក?  នឹង​អ្នក?
Will you indulge me?
តើអ្នកនឹងបណ្ដោយឱ្យខ្ញុំទេ?
The bride can't make it?
កូនក្រមុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
What do you mean the bride can't make it?
តើអ្នកចង់មានន័យថាកូនក្រមុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
That's what I'm telling you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
Yiwa won't be joining us today. It'll be just me.
Yiwa នឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះទេ  វានឹងគ្រាន់តែជាខ្ញុំ
She'll have her fitting separately.
នាងនឹងមានសមរបស់នាងដាច់ដោយឡែក
Why didn't you tell me this sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់?
Have I ever said that Yiwa would come?
ធ្លាប់និយាយថា Yiwa នឹងមកទេ?
You said it yourself that Yiwa would...
អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯងថា Yiwa នឹង...
Yiwa will join us at the boutique later, right?
Yiwa នឹង​ចូល​រួម​នៅ​ហាង​យើង​ពេល​ក្រោយ​មែន​ទេ?
Come sit in the front.
មកអង្គុយនៅខាងមុខ
[Okay. I'll send you the location.]
[យល់ព្រម  ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក]
[Will you come with me for the fitting?]
[តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីសមទេ?]
[I'll pick you up at your company later.]
[ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ]
[It's okay.]
[វា​មិន​អី​ទេ]
You never mentioned anything about Yiwa joining us.
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​អ្វី​អំពី Yiwa ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​ទេ
But I jumped to the conclusion.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន
Yes, I never said that she'd be here.
បាទ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថានាងនឹងនៅទីនេះទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Why are you apologizing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
Please don't be mad at me.
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ
[Don't be crazy, Nuea. How could you think he's cute?]
[កុំឆ្កួតអីណា  តើអ្នកគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?]
I'm sorry too.
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ
In fact, I don't have any right to be mad at you.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិខឹងនឹងអ្នកទេ
I was just afraid that you'd be okay with anything again.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនអីជាមួយអ្វីម្តងទៀត
It doesn't matter if the wedding dress doesn't fit.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនសម
I know that most brides will change their dress choices
ខ្ញុំដឹងថាកូនក្រមុំភាគច្រើននឹងផ្លាស់ប្តូរជម្រើសសំលៀកបំពាក់របស់ពួកគេ
because their aesthetics constantly changes.
ដោយសារតែសោភ័ណភាពរបស់ពួកគេផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច
But Yiwa will surely be attending the dress fitting, right?
ប៉ុន្តែ Yiwa ប្រាកដជា​នឹង​ចូលរួម​ស្លៀកពាក់​សម​គ្នា​មែន​ទេ?
Yes, she'll come with her best friend within this week.
បាទ នាងនឹងមកជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់នាងក្នុងសប្តាហ៍នេះ
Please don't worry.
សូម​កុំ​បារម្ភ
Yiwa already has a wedding dress style in mind.
Yiwa មាន​ស្ទីល​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ក្នុង​ចិត្ត​រួច​ហើយ
As for the engagement outfits, my family will take care of them.
ចំណែក​ឯ​សម្លៀក​បំពាក់​សម្រាប់​ពិធី​ភ្ជាប់​ពាក្យ​វិញ គ្រួសារ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ
Then, let's start the fitting.
បន្ទាប់​មក​សូម​ចាប់​ផ្តើ​ម​ការ​សម​
-Please. -Thank you.
- សូម  - សូមអរគុណ
Thank you for coming with me today.
អរគុណដែលបានមកជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
I wouldn't know what to do without you.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​គ្មាន​អ្នក​
As for the wedding suit,
ចំណែក​ឈុត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​វិញ
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
Let's not waste any more time.
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរទៀត
We'd better get started.
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមកាន់តែប្រសើរ
I'll go get the shop assistant.
ខ្ញុំនឹងទៅរកជំនួយការហាង
Next, please.
បន្ទាប់សូម
Next, please. Next, please. Next, please.
បន្ទាប់សូម  បន្ទាប់សូម  បន្ទាប់សូម
Next, please. Next, please. Next, please. Next, please. Next, please. Next, please.
បន្ទាប់សូម  បន្ទាប់សូម  បន្ទាប់សូម  បន្ទាប់សូម  បន្ទាប់សូម  បន្ទាប់សូម
Next, please.
បន្ទាប់សូម
This is just the first store, and you're already tired?
នេះគ្រាន់តែជាហាងដំបូង ហត់ហើយមែនទេ?
The first and only one.
ទីមួយ និងតែមួយគត់
If I hear “Next, please” from you one more time,
ប្រសិនបើខ្ញុំឮ "បន្ទាប់ សូម" ពីអ្នកម្តងទៀត
I swear I'll sabotage my own wedding.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ
So, Lom. Which one is your favorite?
ដូច្នេះ ឡោម  តើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
When did you print them?
តើអ្នកបោះពុម្ពពួកវានៅពេលណា?
It's a secret of my profession.
វាជាអាថ៌កំបាំងនៃវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ
My principle is to be prepared for every situation.
គោលការណ៍របស់ខ្ញុំគឺត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គ្រប់ស្ថានភាព
So, which one do you prefer?
ដូច្នេះ តើ​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
I need a suggestion.
ខ្ញុំត្រូវការការណែនាំ
I think every outfit looks good on you.
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់សំលៀកបំពាក់ទាំងអស់មើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក
You're handsome and can pull off any outfit.
អ្នក​ស្អាត​ហើយ​អាច​ដោះ​សំលៀកបំពាក់​ចេញ​បាន
And they all flatter your body shape.
ហើយ​ពួកគេ​សុទ្ធតែ​លើក​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​
But if you want my opinion...
តែ​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​គំនិត​ខ្ញុំ...
I'd go with this one.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមួយនេះ
I like this one
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មួយ​នេះ
because it enhances your shoulders and highlights your body shape.
ព្រោះ​វា​ជួយ​លើក​ស្មា​របស់​អ្នក និង​បន្លិច​រាង​កាយ​របស់​អ្នក
Moreover, this boutique offers a wide range of fabrics and colors to choose from.
ជាងនេះទៅទៀត ហាងនេះផ្តល់ជូននូវប្រភេទក្រណាត់ និងពណ៌ជាច្រើនសម្រាប់ជ្រើសរើស
So, we just need to select them to match Yiwa's dress.
ដូច្នេះ យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ជ្រើស​រើស​ពួក​គេ​ឱ្យ​ត្រូវ​នឹង​សម្លៀក​បំពាក់​របស់ Yiwa
Are you listening to me?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
If you're good with it, I'm good with it too.
ប្រសិនបើអ្នកល្អជាមួយវា ខ្ញុំក៏ល្អជាមួយវាដែរ
Lom.
លឹម
I've told you that I trust you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក
I believe in your taste too.
ខ្ញុំជឿលើរសជាតិរបស់អ្នកដែរ
And I'm happy.
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
About what?
អំពី​អ្វី?
That you called me handsome.
ដែលអ្នកហៅខ្ញុំថាស្អាត
With that kind of face, how could I say that he's ugly?
ដោយ​ទឹក​មុខ​បែប​នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ថា​គាត់​អាក្រក់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
He's got broad shoulders and sharp facial features too.
គាត់​មាន​ស្មា​ទូលាយ និង​ទម្រង់​មុខ​ស្រួច​ផង​ដែរ​
Even if I was paid a fortune, I couldn't call him ugly.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លុយ​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ហៅ​គាត់​ថា​អាក្រក់​ដែរ
Who are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Excuse me, another glass, please.
សូមអភ័យទោសផង កែវមួយទៀត
Don't dodge the question. Who were you talking about?
កុំគេចពីសំណួរ  តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
The male lead in a series. He's got this side-parting hairstyle.
តួឯកប្រុសនៅក្នុងស៊េរី  គាត់​មាន​ម៉ូដ​សក់​ចំហៀង​នេះ
-What a total hottie. -Oh, I thought you were talking about Lom.
- អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ក្តៅ​សរុប​  - អូខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីឡំ
You said he's hot, with broad shoulders and side-parting hair.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ក្តៅ ដោយ​មាន​ស្មា​ទូលាយ និង​សក់​ចំហៀង
Exactly the traits of your type.
ពិត​ជា​លក្ខណៈ​នៃ​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល
Don't you know how long I've known you?
ដឹងអត់ថាស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
Want me to list the things all the guys you've liked have in common?
ចង់ឱ្យខ្ញុំរាយបញ្ជីរបស់ដែលបុរសទាំងអស់ដែលអ្នកចូលចិត្តមានដូចគ្នាទេ?
Don't, I'm well aware of that.
កុំអី ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីរឿងនោះ
He clearly flirted with me.
ច្បាស់ណាស់គាត់បានចែចង់ខ្ញុំ
Prize, that hurts.
រង្វាន់ ឈឺណាស់
I was born before you. I'm your senior.
ខ្ញុំកើតមុនអ្នក  ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក
Who told me not to call him Brother Prize
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំថាកុំហៅគាត់ថាបងប្រុសរង្វាន់
because he didn't want to feel old?
ដោយសារតែគាត់មិនចង់មានអារម្មណ៍ចាស់?
You asked me to call you Prize. Now you want to change your mind?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកថារង្វាន់  ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ចង់​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ
What I'm trying to say is that
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយនោះគឺ
there's no harm in admiring a taken handsome man.
មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ឡើយ​ក្នុង​ការ​សរសើរ​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់
But it's a whole different story when you've fallen for him.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​គាត់
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
I can't say too much because my friend is awesome.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ច្រើន​ទេ ព្រោះ​មិត្ត​ខ្ញុំ​ពូកែ​ណាស់
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
Apart from work-related stuff, I won't contact him personally.
ក្រៅ​ពី​រឿង​ការងារ ខ្ញុំ​មិន​ទាក់ទង​គាត់​ផ្ទាល់​ទេ
Everyone keeps falling for you because you always pull off this cute act.
គ្រប់​គ្នា​តែង​តែ​ធ្លាក់​មក​លើ​អ្នក​ព្រោះ​អ្នក​តែង​តែ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ទង្វើ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នេះ
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
Where's J'Im?
J'Im នៅឯណា?
Oh.
អូ
She has to take care of an event setup today.
នាងត្រូវមើលការខុសត្រូវលើការរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នៅថ្ងៃនេះ
Did you forget just because it's not your work?
តើអ្នកភ្លេចដោយសារតែវាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
Good thing I'm free tonight. I'm gonna get totally hammered.
ល្អណាស់យប់នេះខ្ញុំទំនេរ  ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ញញួរ​ទាំង​ស្រុង
Cheers.
រីករាយ
Cheer!
រួសរាន់ឡើង!
[When are you free? Let's go check out]
[ពេលណា​អ្នក​ទំនេរ?  តោះទៅពិនិត្យ]
[the hotel I set my mind to.]
[សណ្ឋាគារដែលខ្ញុំគិត]
[Sailom]
[សាឡូ]
-What are you doing? -Cast a fortification spell on your heart
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - បោះអក្ខរាវិរុទ្ធលើបេះដូងរបស់អ្នក
to prevent it from wavering.
ដើម្បីការពារវាពីការវិល
Let's eat.
តោះ​ញាំ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Knock, knock, knock.
គោះ, គោះ, គោះ
Constantly sighing will take away your happiness, Mr. Groom.
ការដកដង្ហើមធំនឹងដកសុភមង្គលរបស់អ្នកចេញ
This groom is overflowing with joy just because his bride has come to see him.
កម្លោះ​ម្នាក់​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ​ដោយ​សារ​តែ​កូនក្រមុំ​មក​ជួប​គាត់
Aww, is there a certain someone you desperately wish you could say that to?
អូ៎ មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ប្រាថ្នា​ចង់​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទៅ?
So, what brings you here?
ដូច្នេះ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm here to see my groom, of course.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបកូនកំលោះរបស់ខ្ញុំ
It's time to get off work. Let's go home together.
ដល់ពេលឈប់ពីការងារហើយ  តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា
Okay.
យល់ព្រម
Did you see the look on your secretary's face when I said I'd stay the night at your place?
តើ​អ្នក​ឃើញ​មុខ​លេខា​របស់​អ្នក​ទេ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​មួយ​យប់​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក?
She was so dumbfounded.
នាង​ល្ងង់​ណាស់​
It's obvious what she was thinking.
វាច្បាស់ណាស់នូវអ្វីដែលនាងកំពុងគិត
I wonder what kind of look she'd have
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមានរូបរាងបែបណា
if she knew that this isn't my place.
ប្រសិនបើនាងដឹងថានេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
Indeed.
ជា​ការ​ពិត
Hello, Lom.
ជំរាបសួរ, ឡោម
I'm here by invitation.
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមការអញ្ជើញ
This shameless girl told me I was invited to the dinner.
ក្មេង​ស្រី​អៀន​ខ្មាស​ម្នាក់​នេះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អញ្ជើញ​ឲ្យ​ចូល​រួម​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
That's right. Lom.
នោះជាសិទ្ធិ  លឹម
We hardly bump into each other even though we live in the same apartment building.
យើង​មិន​សូវ​ប៉ះ​គ្នា​ទេ ទោះ​បី​យើង​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ល្វែង​ដូច​គ្នា​ក៏​ដោយ
I don't want to interrupt your happy time together.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានពេលវេលារីករាយរបស់អ្នកជាមួយគ្នាទេ
And I'm sorry that things have turned out like this.
ហើយ​ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​រឿង​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ
Why are you apologizing? You're doing this for us
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?  អ្នកកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់យើង
and my unique family.
និងគ្រួសារពិសេសរបស់ខ្ញុំ
Hey, let's chat later. Come on, it's time for dinner.
ហេ តោះជជែកគ្នាលេងពេលក្រោយ  តោះ ដល់ម៉ោងញ៉ាំបាយហើយ
So, what's for dinner?
ដូច្នេះតើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
All the dishes are
ចានទាំងអស់គឺ
Lom's favorites.
ចំណូលចិត្តរបស់ Lom
What about mine?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Marine.
សមុទ្រ
Lom, are you expecting a call from someone?
ឡំ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទពីនរណាម្នាក់ទេ?
For example, someone with a beautiful name, like
ជាឧទាហរណ៍ អ្នកដែលមានឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត ដូចជា
Namnuea.
ណាំនឿ.
Is it the wedding planner you told me about?
តើ​វា​ជា​គម្រោង​រៀប​ការ​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
Yeah.
បាទ
He's an innocent, tall, but very sweet boy.
គាត់​ជា​ក្មេង​ស្លូត​ត្រង់ មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់ ប៉ុន្តែ​ផ្អែមល្ហែម​ណាស់
He had bright eyes and seemed sincere in everything he said.
គាត់​មាន​ភ្នែក​ភ្លឺ​ថ្លា ហើយ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​ការ​និយាយ
Especially when I said, “I'm fine with whatever Lom wants.”
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា "ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីដែល Lom ចង់បាន"
He looked very pitiful.
គាត់មើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់
Then stop messing with him.
បន្ទាប់មកឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់
Lom, you do it much more than me.
ឡោម អ្នកធ្វើវាច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត
Being a sourpuss in the meeting room.
ធ្វើ​ជា​អ្នក​ប្រចណ្ឌ​ក្នុង​បន្ទប់​ប្រជុំ
Ha! Were you trying to get his attention?
ហា!  តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីគាត់ទេ?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
But you're not denying that you're waiting for Namnuea's call, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បដិសេធ​ទេ​ថា​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​ការ​ហៅ​របស់​ណាំ​នឿ​មែនទេ?
So unfair. You two are ganging up on me.
អយុត្តិធម៌ណាស់  អ្នកទាំងពីរកំពុងចាប់ខ្ញុំ
Let me read your palm. Yiwa, the Seer, will read your fate.
សូមឱ្យខ្ញុំអានបាតដៃរបស់អ្នក  Yiwa, the Seeer, នឹងអានជោគវាសនារបស់អ្នក
How childish of you.
ក្មេងប៉ុនណា
Hmmm, you like Namnuea, don't you?
ហ៊ឹម ចូលចិត្តណាំនឿ មែនទេ?
Oh! It's coming!
អូ!  មកដល់ហើយ!
I can see it!
ខ្ញុំអាចឃើញវា!
You like him very much!
អ្នកចូលចិត្តគាត់ណាស់!
I think the seer watched too much TV.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទូរទស្សន៍ច្រើនពេក
Fine, don't believe me. I'm gonna get some wine.
មិនអីទេ កុំជឿខ្ញុំ  ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ស្រា​មួយ​ចំនួន
[I'll send you the location.]
[ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក]
[Then see you tomorrow?]
[ចាំជួបគ្នាស្អែក?]
[Nuea]
[ណូអេ]
Judging from your smile,
វិនិច្ឆ័យពីស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
I can stop being jealous of your relationship with Yiwa now, right?
ខ្ញុំអាចឈប់ច្រណែននឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Yiwa ទៀតហើយមែនទេ?
I doubt she'd be attracted to a groom like me.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នាង​នឹង​ទាក់​ទាញ​កូន​កំលោះ​ដូច​ខ្ញុំ
Excuse for a moment. I need to make a call.
សុំទោសមួយភ្លែត  ខ្ញុំត្រូវធ្វើការហៅទូរសព្ទ
I can tell how he feels without being a seer.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់ ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើជាអ្នកមើល
[Nuea Nuea]
[នឿយ]
[Weren't you supposed to avoid being alone with him?]
[តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ជៀស​វាង​ការ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ជាមួយ​គាត់​ឬ?]
We've finally booked a reception hall.
ទីបំផុតយើងបានកក់កន្លែងទទួលភ្ញៀវហើយ
Great. This place is convenient for both Lom and Yiwa.
អស្ចារ្យ  កន្លែងនេះងាយស្រួលសម្រាប់ទាំង Lom និង Yiwa
That's why we were able to secure the hall that matches your preferences.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចធានាបាននូវសាលដែលត្រូវនឹងចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
If this is the place, I already have the layout plan for the reception hall,
បើ​កន្លែង​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ប្លង់​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​រួច​ហើយ
so I'll send the 3D plan to you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​គម្រោង 3D ទៅ​អ្នក
There's no need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ
How can you not be in a hurry?
ម៉េច​មិន​ប្រញាប់?
I'll send you the invitation template on Monday.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើគំរូការអញ្ជើញទៅអ្នកនៅថ្ងៃចន្ទ
We're running out of time. We need to send the invitations out as soon as possible.
យើង​អស់​ពេល​ហើយ  យើងត្រូវផ្ញើការអញ្ជើញចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
You look very happy.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់
Of course, I'm very happy.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
Then...
បន្ទាប់មក...
How about a celebration?
ចុះពិធីបុណ្យវិញ?
Sure!
ប្រាកដណាស់!
Nuea, what's wrong?
នឿ មានរឿងអី?
No, I just feel that...
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
This place has such a nice atmosphere. It's perfect for a small wedding.
កន្លែងនេះមានបរិយាកាសល្អណាស់  វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពិធីមង្គលការតូចមួយ
It looks good.
វា​មើល​ទៅ​ល្អ
You only have work on your mind, right?
មានតែការងារក្នុងចិត្តទេ?
This is a soothing restaurant, isn't it?
នេះ​គឺ​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​មែន​ទេ?
-About the wedding food... -Can we save that for later?
- អំពីអាហារអាពាហ៍ពិពាហ៍ ... - តើយើងអាចរក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយបានទេ?
Today, I'm really worn out with all the wedding matters.
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍
We only visited a few hotels, and he's already worn out?
យើង​ទៅ​លេង​សណ្ឋាគារ​តែ​ពីរ​បី​ហើយ​គាត់​អស់​ហើយ?
I'm really worn out.
ខ្ញុំពិតជាអស់កំលាំងហើយ
I want to know more about you.
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីអ្នក
About me?
អំពី​ខ្ញុំ?
Your name, Namnuea.
ឈ្មោះរបស់អ្នក, ណាំនឿ
Oh, it's nothing exciting.
អូ វាគ្មានអ្វីគួរឱ្យរំភើបទេ
I was born during a northern river flood,
ខ្ញុំកើតក្នុងទឹកជំនន់ទន្លេភាគខាងជើង
so my mom decided to call me Numnuea.
ដូច្នេះហើយ ម៉ាក់ខ្ញុំសម្រេចចិត្តហៅខ្ញុំថា នឹមនឿ
And it's a unique name too.
ហើយវាក៏ជាឈ្មោះតែមួយគត់ផងដែរ
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
There's no particular story behind my name.
មិនមានរឿងជាក់លាក់ណាមួយនៅពីក្រោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ
My mom just liked it.
ម៉ាក់ខ្ញុំទើបតែចូលចិត្តវា
My name is Sailom. My sister's name is Saifon.
ខ្ញុំឈ្មោះ សាយ ឡុំ  ប្អូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះ សាយ ហ្វុន
You have a sister?
តើអ្នកមានបងស្រីទេ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm an only child.
ខ្ញុំជាកូនតែមួយ
But I have a lot of cousins.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយជាច្រើន
One of them is the same age as me, but he's already married and has a child.
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​មាន​អាយុ​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​រៀប​ការ​រួច​ហើយ​មាន​កូន
I was the one who planned his wedding.
ខ្ញុំជាអ្នករៀបចំផែនការរៀបការរបស់គាត់
It was also the wedding I'm proudest of.
វា​ក៏​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​បំផុត​ដែរ
Does it mean you live in Bangkok alone?
មានន័យថាអ្នករស់នៅក្នុងទីក្រុងបាងកកតែម្នាក់ឯង?
Yes, I'm alone here.
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
But I have many friends and seniors who graduated from the same college
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​មិត្តភ័ក្តិ និង​ចាស់ៗ​ជា​ច្រើន​ដែល​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​មហាវិទ្យាល័យ​ដូច​គ្នា
and colleagues at Wiwa Square too.
និងសហការីនៅ Wiwa Square ផងដែរ
Do you ever feel lonely?
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ឯកោទេ?
Lonely? I've been too busy working to feel lonely.
ឯកា?  ខ្ញុំរវល់ការងារពេក ទើបមានអារម្មណ៍ថាឯកា
You seem to love your job.
អ្នកហាក់ដូចជាស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នក
Yes, I love planning weddings.
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍
There are many types of weddings.
ពិធីមង្គលការមានច្រើនប្រភេទ
Lom, I think you get the...
ឡូម ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលបាន...
-Umm... -I get it.
-អឹម... -ខ្ញុំយល់ហើយ
They can help gain reputation.
ពួកគេអាចជួយទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
Something like that.
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ
But out of all the types of events, weddings are filled with happiness.
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ចំណោម​ព្រឹត្តិការណ៍​គ្រប់​ប្រភេទ ពិធី​មង្គលការ​គឺ​ពោរពេញ​ដោយ​សុភមង្គល
A wedding frames the memories shared by two individuals.
អាពាហ៍ពិពាហ៍​មួយ​បង្កើត​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​បាន​ចែក​រំលែក​ដោយ​បុគ្គល​ពីរ​នាក់
While the guests may only remember the food's flavor or the souvenirs,
ខណៈពេលដែលភ្ញៀវអាចចងចាំបានតែរសជាតិអាហារ ឬវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
the bride and groom will remember the day vividly.
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះនឹងចងចាំថ្ងៃយ៉ាងរស់រវើក
I like organizing events to bring joy to people.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ការ​រៀបចំ​ព្រឹត្តិការណ៍​ដើម្បី​នាំ​មក​នូវ​ភាព​រីករាយ​ដល់​មនុស្ស
I do too.
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ
[I like you.]
[ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក]
Sorry?
សុំទោស?
Oh, it's nothing.
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ
Let's talk about you, Lom.
ចូរនិយាយអំពីអ្នក, Lom
You seem to love each other very much.
មើលទៅអ្នកស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់
Yes, I love Yiwa very much.
បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់ Yiwa ខ្លាំងណាស់
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
Let's hurry and finish the food. It's getting cold.
តោះ​ប្រញាប់​រៀប​ចំ​អាហារ  វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
To digest food.
ដើម្បីរំលាយអាហារ
By taking a stroll along the river?
ដើរលេងតាមដងទន្លេ?
Yes.
បាទ
Whenever I have something on my mind,
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមានរឿងក្នុងចិត្ត
I always come here
ខ្ញុំតែងតែមកទីនេះ
to immerse myself in the sounds of ships and water,
ដើម្បីជ្រមុជខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងសំឡេងនៃកប៉ាល់និងទឹក,
to watch the lights on the road,
ដើម្បីមើលភ្លើងនៅលើផ្លូវ,
and enjoy the breeze.
និងរីករាយជាមួយខ្យល់
It's as if all my worries are swept away.
វាដូចជាការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ
You said that you wanted to get to know me.
អ្នកនិយាយថាចង់ស្គាល់ខ្ញុំ
So do I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ
[Lom]
[ឡោម]
[Are you aware that you're giving me the wrong idea?]
[តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងផ្តល់គំនិតខុស?]
Nuea! Nuea! Wake up!
ពពក!  ពពក!  ភ្ញាក់​ពី​គេង!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Did you go to war or something? Why do you look like a zombie?
តើអ្នកបានទៅសង្រ្គាមឬអ្វីមួយ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជា zombie?
Do you know what zombies look like?
តើអ្នកដឹងថា zombies មើលទៅដូចអ្វីទេ?
I'm looking at one right now.
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​មួយ​ឥឡូវ​នេះ
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ
The hotel allowed us to stay until midnight, but the after-party dragged on until 4 a.m.
សណ្ឋាគារបានអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្នាក់នៅរហូតដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ ប៉ុន្តែពិធីជប់លៀងបន្តរហូតដល់ម៉ោង 4 ព្រឹក
J'Im and Jom were bustling around like headless flies.
J'Im និង Jom កំពុងអ៊ូអរដូចសត្វរុយគ្មានក្បាល
You weren't there to help, so mind your own business.
អ្នកមិនបាននៅទីនោះដើម្បីជួយទេ ដូច្នេះត្រូវគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
Gee.
ជី
Excuse me, yesterday was my day off.
សុំទោស ម្សិលមិញជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ
Besides, I already asked for leave from J'Im.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឈប់​ពី J'Im រួច​ហើយ
You said it like I was such a bad friend.
អ្នកនិយាយដូចជាខ្ញុំជាមិត្តអាក្រក់បែបនេះ
Since your body couldn't hold on， why didn't you go home and rest?
ដោយសារ​រាង​កាយ​ទប់​មិន​បាន ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​សម្រាក?
I bet J'Im and Jom are fast asleep now.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា J'Im និង Jom ឆាប់គេងលក់ហើយ
I just want to forget.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ្លេច
Want to forget?
ចង់បំភ្លេច?
You're heartbroken?
ខូចចិត្តទេ?
Not yet. My heart is still intact.
នៅឡើយ  ចិត្ត​ខ្ញុំ​នៅ​ដដែល
Sure, not broken yet.
ច្បាស់ហើយ មិនទាន់ខូចទេ
As your good friend, I'll believe you.
ក្នុងនាមជាមិត្តល្អរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក
By the way, how is Lom's wedding coming along?
ចុះ​ពិធី​មង្គលការ​របស់ ឡោម មក​ដល់​យ៉ាង​ណា?
-Why are you bringing him up? -It's our job. I should be involved.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើង?  - វាជាការងាររបស់យើង  ខ្ញុំគួរតែចូលរួម
We've decided on a reception hall and a wedding theme.
យើងបានសម្រេចចិត្តលើសាលទទួលភ្ញៀវ និងប្រធានបទអាពាហ៍ពិពាហ៍
They're leaving the makeup artist and photographer to us.
ពួកគេទុកអ្នកផាត់មុខ និងអ្នកថតរូបឱ្យពួកយើង
Lom and Yiwa are okay with all of it.
Lom និង Yiwa មិនអីទេជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ
All that's left is the wedding photo shoot, but their free times don't match up.
នៅ​សល់​តែ​ការ​ថត​រូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍ ប៉ុន្តែ​ពេល​ទំនេរ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
If they can't make it for the shoot, just use existing photos.
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​មិន​អាច​បង្កើត​វា​សម្រាប់​ការ​ថត​បាន​ទេ គ្រាន់តែ​ប្រើ​រូបថត​ដែល​មាន​ស្រាប់
That's good. Everything is going smoothly.
នោះជាការល្អ  អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន
You don't look good. Go home. Get some rest.
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ  ទៅផ្ទះ  សម្រាកខ្លះ
You're like a zombie who's dying over and over again.
អ្នកដូចជាខ្មោចឆៅដែលស្លាប់ម្តងហើយម្តងទៀត
Yeah, I can't hold on anymore. I'll go home first.
បាទ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទៀតទេ  ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន
[Ms. Yiwa]
[លោកស្រី  ធ្វើ​វា]
Bye.
លាហើយ
Hello, Ms. Yiwa.
សួស្តីលោកស្រី  ធ្វើ​វា
[Are you Namnuea? Yiwa's wedding planner?]
[តើ​អ្នក​ឈ្មោះ ណាំ​នឿ?  គម្រោង​រៀប​ការ​របស់ Yiwa?]
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ
And you are?
ហើយ​អ្នក​គឺ?
[I'm Yiwa's mother.]
[ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Yiwa ]
[I'd like to inquire about the status of the wedding preparations.]
[ខ្ញុំចង់សួរអំពីស្ថានភាពនៃការរៀបចំពិធីមង្គលការ]
[Yiwa doesn't tell me anything. Neither does Lom.]
[Yiwa មិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ  ឡោមក៏មិនដែរ]
[So the hotel has been booked, right?]
[ដូច្នេះសណ្ឋាគារត្រូវបានកក់ហើយមែនទេ?]
One moment, please.
សូមមួយភ្លែត
Yes, the hotel has been booked.
បាទ សណ្ឋាគារ​ត្រូវ​បាន​កក់​ទុក
Lom and Yiwa decided on a wedding
Lom និង Yiwa បានសម្រេចចិត្តរៀបការ
combining Chinese banquet and cocktail themes.
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃពិធីជប់លៀងចិន និងប្រធានបទស្រាក្រឡុក
Tables will be arranged for senior family members,
តុនឹងត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់សមាជិកគ្រួសារជាន់ខ្ពស់
while another area will be designated for guests drinking cocktails.
ខណៈពេលដែលតំបន់មួយផ្សេងទៀតនឹងត្រូវបានកំណត់សម្រាប់ភ្ញៀវដែលផឹកស្រាក្រឡុក
[I trust you've been informed about the number of guests, right?]
[ខ្ញុំជឿថាអ្នកត្រូវបានជូនដំណឹងអំពីចំនួនភ្ញៀវមែនទេ?]
The number of guests?
ចំនួនភ្ញៀវ?
Oh, yes. Mr. Lom said that about 600 people will come.
នឹង​ហើយ  លោក ឡោម បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា មនុស្ស​ប្រហែល ៦០០ នាក់​នឹង​មក
[Oh no!]
[អូ​ទេ!]
-Pardon? I haven't messed up. -Oh my goodness!
- អត់ទោស?  ខ្ញុំមិនបានរញ៉េរញ៉ៃទេ  - ឱ​ព្រះ​អើយ!
[How could Lom say there'd be 600 guests?]
[Lom អាចនិយាយថានឹងមានភ្ញៀវ 600 នាក់ដោយរបៀបណា?]
[I talked to Lom's mother, it's almost 1000.]
[ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម្តាយរបស់ Lom វាជិត 1000 ]
[Oh, my goodness! How can they invite only 600 people?]
[ឱ​ព្រះ​អើយ!  តើ​គេ​អាច​អញ្ជើញ​មនុស្ស​តែ​៦០០​នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?]
[This is the wedding of my daughter and son-in law!]
[នេះជាពិធីមង្គលការកូនស្រី និងកូនប្រសារ!]
[I want to invite my old friends and their families.]
[ខ្ញុំចង់អញ្ជើញមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ]
[I have a total of 500 guests on my side, Namnuea.]
[ខ្ញុំ​មាន​ភ្ញៀវ​សរុប​ចំនួន 500 នាក់​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ ណាំនឿ]
[How will you solve this problem?]
[តើអ្នកនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?]
[I won't be cutting down on my guest list.]
[ខ្ញុំនឹងមិនកាត់បន្ថយបញ្ជីភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំទេ]
Please calm down, Ma'am.
សូម​លោក​ស្រី​ស្ងប់​ចិត្ត
I'll work on solving this problem right away.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការដោះស្រាយបញ្ហានេះភ្លាមៗ
The hotel has a garden area.
សណ្ឋាគារមានតំបន់សួនច្បារ
If we open it up, we'll be able to receive more cocktail guests.
ប្រសិនបើយើងបើកវាឡើង យើងនឹងអាចទទួលបានភ្ញៀវក្រឡុកកាន់តែច្រើន
[But I don't like gardens!]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តសួនច្បារទេ!]
[A lot of senior family members will be attending. Please change to a Chinese banquet only.]
[សមាជិកគ្រួសារជាន់ខ្ពស់ជាច្រើននឹងចូលរួម  សូមប្តូរទៅពិធីជប់លៀងចិនតែប៉ុណ្ណោះ]
[Who are you calling with my phone, mum?]
[ម៉ាក់ហៅទូរស័ព្ទមកអ្នកណា?]
[You're inviting only 600 guests to the wedding?]
[អ្នកអញ្ជើញភ្ញៀវត្រឹមតែ 600 នាក់ប៉ុណ្ណោះ?]
[I won't allow it.]
[ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ]
[Lom and I have already agreed on this.]
[ឡម និង​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម​រួច​ហើយ​លើ​រឿង​នេះ]
[I don't want a wedding full of people I don't know.]
[ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពិធី​មង្គលការ​ដែល​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់]
[Nuea, this is Yiwa speaking.]
[ណឺ នេះ​ជា​យីវ៉ា​និយាយ]
[I'm sorry for all the commotion.]
[ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ចំពោះ​ការ​ចលាចល​ទាំង​អស់]
[I need to have a talk with my mother.]
[ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ]
Ms. Yiwa. Yiwa...
អ្នកស្រី  ធ្វើ​វា  ធ្វើ...
What the hell?
ស្អី?
I'm heading out for a bit.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បន្តិច
Hold your horses! Come back. Sit down first.
កាន់សេះរបស់អ្នក!  ត្រលប់មកវិញ  អង្គុយចុះជាមុនសិន
You won't be going anywhere until I know everything.
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ រហូតដល់ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់
Spill.
កំពប់
Lom's wedding was supposed to have 600 guests, but now they've increased it
ពិធីមង្គលការរបស់ Lom ត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានភ្ញៀវចំនួន 600 ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេបានបង្កើនវាហើយ
to 1000. -Goodness!
ដល់ 1000. - ល្អ!
Yeah, I'm speechless!
បាទ ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ!
The bride's mother called.
ម្តាយរបស់កូនក្រមុំបានទូរស័ព្ទមក
She said 600 wasn't enough because guests on her side were already 500.
នាង​ថា​៦០០​មិន​គ្រប់​ទេ ព្រោះ​ភ្ញៀវ​ខាង​នាង​មាន​៥០០​ហើយ​
I just wanna hang myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្យួរកខ្លួនឯង
The deposit was paid just last week.
ប្រាក់​បញ្ញើ​ត្រូវ​បាន​បង់​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន​
And Lom didn't answer the phone, so I'm going to his company.
ហើយឡោមមិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
Hang on a minute. Relax and sit down.
ចាំ​មួយភ្លែត  សម្រាកហើយអង្គុយចុះ
Why are you going to him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅរកគាត់?
Just let them work it out on their own and wait for them to contact you.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើវាដោយខ្លួនឯង ហើយរង់ចាំឱ្យពួកគេទាក់ទងអ្នក
Take it easy and don't freak out.
យក​វា​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ហើយ​កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​
Trust me and follow my lead. Calm down.
ជឿខ្ញុំ ហើយធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ  ត្រជាក់ចិត្ត
Breathe in.
ដកដង្ហើម​ចូល
Relax.
សម្រាក
And breathe out slowly.
ហើយដកដង្ហើមចេញយឺត ៗ
-Slowly.
-យ៉ាង​យឺត  -យ៉ាង​យឺត
Relax.
សម្រាក
Slowly.
យ៉ាង​យឺត
-Relax.
- សម្រាក  - សម្រាក
-Slowly.
-យ៉ាង​យឺត  -យ៉ាង​យឺត
I can't relax!
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានទេ!
Lom, why haven't you answered the phone?
ឡោម ហេតុអ្វីអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
I've been calling you for three days!
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកបីថ្ងៃហើយ!
Three whole days! Is your phone just an ornament?
បីថ្ងៃពេញ!  តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាគ្រឿងលម្អមែនទេ?
Shall we go somewhere else to talk?
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ដើម្បី​និយាយ​ទេ?
Good idea.
គំនិត​ល្អ
You're aware that Yiwa's mother changed the guest number, right?
ដឹង​ថា​ម្ដាយ​របស់ Yiwa ប្ដូរ​លេខ​ភ្ញៀវ​មែន​ទេ?
We agreed on 600 guests,
យើងបានយល់ព្រមលើភ្ញៀវ 600,
but how come the headcount has jumped to 1000?
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​បាន​ជា​ចំនួន​ក្បាល​ឡើង​ដល់ ១០០០?
More importantly, I've been calling you for three days, but you won't picked up at all.
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​បី​ថ្ងៃ​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ទទួល​ទាល់​តែ​សោះ
Are you aware that you're getting married?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងរៀបការ?
This is a wedding, not a child's play or a circus show.
នេះ​ជា​ពិធី​មង្គលការ មិន​មែន​ជា​ការ​លេង​របស់​កុមារ ឬ​ការ​សម្ដែង​សៀក​ឡើយ
If this wedding turns into a disaster, it wouldn't just affect my reputation,
បើ​មង្គលការ​នេះ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​គ្រោះ​មហន្តរាយ វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ
my company's reputation will be affected as well.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំក៏នឹងរងផលប៉ះពាល់ផងដែរ
You know that the reception hall can't hold more than 800 people.
អ្នកដឹងទេថា សាលទទួលភ្ញៀវមិនអាចផ្ទុកមនុស្សលើសពី 800 នាក់បានទេ
Opening up the garden area won't make up for 1000 guests either.
ការ​បើក​តំបន់​សួនច្បារ​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​ភ្ញៀវ​បាន ១០០០ នាក់​ដែរ
I don't know what you think of this wedding,
មិនដឹងគិតយ៉ាងណាទេ ចំពោះពិធីមង្គលការនេះ
but you're getting married, Lom.
ប៉ុន្តែអ្នករៀបការហើយ ឡំ
No matter how much you hate complicated matters, you can't avoid them.
មិនថាអ្នកស្អប់រឿងស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណាទេ អ្នកមិនអាចជៀសវាបានទេ
Getting married isn't just about the two of you.
ការ​រៀបការ​មិន​មែន​សម្រាប់​តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ
It's a union with your partner's family too.
វាជាការរួបរួមជាមួយនឹងគ្រួសារដៃគូរបស់អ្នកផងដែរ
But you made the guest list decision on your own.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តលើបញ្ជីភ្ញៀវដោយខ្លួនឯង
And when things go wrong, I'm the one left dealing with the consequences.
ហើយ​ពេល​មាន​រឿង​ខុស​ប្រក្រតី ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នៅ​សេសសល់​ដោះស្រាយ​ផល​វិបាក
Say something already! Don't just stand here without a word!
និយាយ​អីចឹង​ហើយ!  កុំឈរនៅទីនេះដោយគ្មានពាក្យ!
I told you, I'm not a mind reader.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកអានចិត្តទេ
I can't magically know what you like or dislike!
ខ្ញុំមិនអាចដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្តអ្វីទេ!
Or do you want me to loosen your lips so that you can start talking?
ឬ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្ធូរ​បបូរមាត់​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ចាប់ផ្តើម​និយាយ​?
Your words, not mine.
ពាក្យរបស់អ្នកមិនមែនរបស់ខ្ញុំទេ
♫If he says yes♫
♫ប្រសិនបើគាត់និយាយថាបាទ♫
♫From this moment on, our hearts shall beat as one♫
♫ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បេះដូងរបស់យើងនឹងលោតដូចមួយ♫
♫Will you marry me?♫
♫ រៀបការនឹងបងបានទេ ♫
♫My answer is clear, and it's "Yes, I do"♫
♫ ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់ ហើយវាគឺ "បាទ ខ្ញុំធ្វើ"♫
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
That's funny.
ពិតជា​កំប្លែង​មែន
Princess Yiwa used to be totally clueless about any house chores.
ព្រះនាង Yiwa ធ្លាប់​មាន​តម្រុយ​ទាំងស្រុង​អំពី​កិច្ចការ​ផ្ទះ​ណាមួយ
Well, I have a good teacher.
មែនហើយ ខ្ញុំមានគ្រូល្អ
Okay.
យល់ព្រម
By the way, there's something I want to know.
និយាយអីញ្ចឹង មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ដឹង
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
When you held Lom's hand...
ពេល​អ្នក​កាន់​ដៃ​របស់ Lom...
What made you convinced that he had feelings for Namnuea?
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជឿជាក់​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ណាំ​នឿ?
Lom has a secret that he won't tell anyone.
ឡោម មានអាថ៌កំបាំងមួយ ដែលគាត់នឹងមិនប្រាប់អ្នកណាម្នាក់
Normally, he has a warm body and warm hands.
ជាធម្មតាគាត់មានរាងកាយកក់ក្តៅនិងដៃកក់ក្តៅ
His hands turn freezing cold only in one situation.
ដៃរបស់គាត់ប្រែទៅជាត្រជាក់តែក្នុងស្ថានភាពមួយ
That is when he feels nervous from being around his crush.
នោះហើយជាពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍ភ័យពីការនៅក្បែរ Crush របស់គាត់
Lom's hands went cold when Nuea was mentioned.
ដៃ​របស់​ឡោម​ត្រជាក់​នៅ​ពេល​ណា​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ
It's obvious how much he likes Nuea.
វាច្បាស់ណាស់ថាតើគាត់ចូលចិត្តណា
Just like
ដូច
how much I like you.
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា
Don't be silly.
កុំឆ្កួត
Why did you hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
I'm angry now.
ខ្ញុំខឹងឥឡូវនេះ
Your reward.
រង្វាន់របស់អ្នក
Wipe all of them dry.
ជូតពួកវាទាំងអស់ឱ្យស្ងួត
You got it! I'll make sure every dish is dry.
អ្នក​បាន​ទទួល​វា!  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ម្ហូប​ទាំង​អស់​ស្ងួត